Repository: rikkinet/directory
Catalog: i18n/*/LC_MESSAGES/directory.po
Languages: ja_jp

source: ALERT_INFO to be sent when called from this Directory. Can be used for distinctive ring for SIP devices.
ja_jp: このディレクトリから呼び出された際に送信されるアラート情報。SIPデバイスの着信音に使用することができます。このディレクトリから呼び出された際に送信されるアラート情報。SIPデバイスの着信音に使用することができます。

source: Add Directory
ja_jp: ディレクトリを追加

source: Add new entry.
ja_jp: 新規エントリーを追加。

source: Alert Info
ja_jp: アラート情報

source: All Users
ja_jp: 全てのユーザー

source: Announce Extension
ja_jp: 内線をアナウンス

source: Announcement
ja_jp: アナウンス

source: Applications
ja_jp: アプリケーション

source: CallerID Name Prefix
ja_jp: 発信者ID名前プリフィックス

source: Choose One
ja_jp: 一つを選択

source: Click here to remove this entry
ja_jp: このエントリーを削除するにはここをクリック

source: Custom
ja_jp: カスタム

source: Default
ja_jp: デフォルト

source: Default Directory
ja_jp: デフォルトディレクトリ

source: Default Group Inclusion
ja_jp: デフォルトグループに含まれる

source: Delete Directory %s
ja_jp: ディレクトリを削除 %s

source: Description of this directory.
ja_jp: このディレクトリの説明

source: Destination to send the call to after Invalid Recording is played.
ja_jp: 無効な録音が再生された場合に、呼が送られる宛先。

source: Dial
ja_jp: ダイヤル

source: Directory
ja_jp: ディレクトリー

source: Directory %s:
ja_jp: ディレクトリ： %s

source: Directory Description
ja_jp: ディレクトリ説明

source: Directory General Options
ja_jp: ディレクトリ一般オプション

source: Directory Name
ja_jp: ディレクトリ名

source: Directory Options (DTMF)
ja_jp: ディレクトリオプション(DTMF)

source: Directory&nbsp;Entries
ja_jp: ディレクトリ&nbsp;エントリー

source: Directory: %s
ja_jp: ディレクトリ： %s

source: Directory: %s
ja_jp: ディレクトリ： %s

source: Edit %s: %s
ja_jp: %sを編集: %s

source: Edit Directory: %s
ja_jp: ディレクトリを編集： %s

source: Exclude
ja_jp: 除外

source: Greeting to be played on entry to the directory.
ja_jp: ディレクトリに入る際に再生される挨拶メッセージ。

source: Include
ja_jp: 含む

source: Invalid Destination
ja_jp: エラー宛先

source: Invalid Recording
ja_jp: エラー音声

source: Invalid Retries
ja_jp: 不正リトライ数

source: Invalid Retry Recording
ja_jp: エラーリトライ音声

source: Name
ja_jp: 名前

source: Name Announcement
ja_jp: 名前のアナウンス

source: Name of this directory.
ja_jp: このディレクトリの名前。

source: Number of times to retry when receiving an invalid/unmatched response from the caller
ja_jp: 発信者からの無効な/合致しない応答を受信したときに再試行する回数

source: Prefix to be appended to current CallerID Name.
ja_jp: 現在の発信者ID名に追加されるプリフィックス

source: Prompt to be played before sending the caller to an alternate destination due to the caller pressing 0 or receiving the maximum amount of invalid/unmatched responses (as determined by Invalid Retries)
ja_jp: 発信者は0を押している、または無効な／マッチしない返答が上限に達した時に発信者を代わりの宛先に送る前に再生されるプロンプト

source: Prompt to be played when an invalid/unmatched response is received, before prompting the caller to try again
ja_jp: 無効な/合致しない応答を受信したときに、発信者に再試行を促す前に再生されるプロンプト。

source: Return to IVR
ja_jp: IVRに戻る

source: Spell Name
ja_jp: 名前のスペル

source: Submit
ja_jp: 送信

source: System Recordings:
ja_jp: システム録音:

source: Text to Speech
ja_jp: テキスト to スピーチ(テキスト合成音声)

source: Tied to a Directory allowing all entries in that directory to be dialed directly, as they appear in the directory
ja_jp: 全てのエントリに直接ダイヤルする許可の権限を持つディレクトリが表示されます

source: Voicemail Greeting
ja_jp: ボイスメール挨拶

source: When checked, the extension number being transferred to will be announced prior to the transfer
ja_jp: チェックされた場合、転送される内線番号が転送前にアナウンスされます。

source: When selected, if the call passed through an IVR that had "Return to IVR" selected, the call will be returned there instead of the Invalid destination.
ja_jp: 選択された場合、コールが、"IVRに戻る"が選択されたIVRを通過する場合は、コールは無効にならずにそこに戻ります。

source: You can include or exclude this extension/user from being part of the default directory when creating or editing.
ja_jp: 作成または編集時に、この内線/ユーザーをデフォルトディレクトリの一部に含む/除外することができます。

source: [SYSTEM DEFAULT]
ja_jp: [システムデフォルト]

source: deleting default_directory and migration tracking keys..
ja_jp: 行を追加するサーバーへの接続を試行中にエラーが発生しました、応答がありません。

source: dropping directory_details, directory_entries..
ja_jp: directory_details, directory_entriesをドロップ中..

source: remove
ja_jp: 削除
